### 2021-12-02 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Melihat kebutuhan untuk melakukan deteksi regresi secara terdistribusi pada Microservice, penulis menilai bahwa \textit{distributed tracing} dapat digunakan sebagai solusi untuk menyelesaikan masalah tersebut. Beberapa

@@

\section{Rancangan Pengukuran \textit{Overhead}} % Di Bab 4

>>>>

Secara umum, ada beberapa langkah yang dapat dilakukan untuk menganalisis penyebab regresi kinerja pada Microservice, yaitu:
\begin{enumerate}
	\item 
\end{enumerate}
%Melihat kebutuhan untuk melakukan deteksi regresi secara terdistribusi pada Microservice, penulis menilai bahwa \textit{distributed tracing} dapat digunakan sebagai solusi untuk menyelesaikan masalah tersebut. Beberapa

@@

%\section{Rancangan Pengukuran \textit{Overhead}} % Di Bab 4
